Данная дипломная работа предполагало написать принцип работы одного из трех этапов работы в лаборатории: преаналитика.

**Не принимайте данный код всерьез, он был написан серьезно полагаясь на ИИ, потому что, как это всегда и происходит при обучении, когда она тебе надоела - все делать в последний момент.**

От выше указанного лежит одна идея, когда-то его переписать, если даже не для продажи какой-то лаборатории, то для себя, закрыть мысль о том, что данное чудо не будет запачкано так серьезно ИИ.
